Jagtap!
Anda menembak anak saya!  Hai!
ACP!
Anda menembaknya!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Tinggalkan aku!
Virat?  - Pak.
Saya benar-benar ingin membunuh Jagtap.
Tapi sayangnya, saya
tidak menembaknya.
Salah satu perampok menembaknya.
Preman itu menembak anakku.
Apa yang dapat Anda lakukan?
Beri tahu saya!  Apa yang dapat
Anda lakukan?  Tidak ada apa-apa!
Apakah Anda di sini untuk
piknik di tengah hujan?
TIDAK!
Kami di sini untuk memenuhi tugas
kami dengan mempertaruhkan hidup kami!
Apa yang dapat saya lakukan
jika putra Anda mencoba berakting?
Kami mencoba untuk menyelamatkan semua orang!
Apakah Anda mencoba menyelamatkan anak
saya dengan menodongkan pistol ke arahnya?
Tunggu dan saksikan
saja!  Saya, Vithal, Mane,
bersumpah untuk mengekspos
Anda di depan seluruh media!
Mereka telah memenjarakan anak saya.
Alih-alih menyelamatkannya, apakah
Anda menodongkan pistol ke arahnya?
Tunggu dan saksikan saja!
ACP, aku akan menghancurkanmu!
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan, Vithal Mane?
Bahkan jika putramu telah
ditangkap, dia tidak bersalah.
Dia adalah seorang pembunuh.
Jika Anda ingin
putra Anda tetap hidup
jangan membuat keributan di sini!
Tinggalkan tempat ini dan biarkan
kami melakukan pekerjaan kami!
Tunggu sebentar.
Anda tidak akan pergi ke media.
itu bertentangan dengan
protokol kepolisian.
Jika Anda mencoba melakukan hal yang sama
Aku akan terpaksa menangkapmu.
Dia telah membunuh
banyak orang tak bersalah.
Dan satu kesalahanmu bisa
membantu para perampok ini.
Sai dan Patralekha
tidak menerima teleponku.
Bahkan Kakak ipar Bhavani
tidak menerima telepon saya.
Nona Ashwini, apakah
Anda tahu di mana Pakhi?
Saya telah mencoba meneleponnya,
tetapi dia tidak menanggapi.
Nona Vaishali, kami tidak
dapat menghubungi Patralekha
Adik ipar Bhavani dan Sai.
Mereka pergi ke rumah sakit Sai.
Saya telah mencoba untuk memanggil mereka.
Mereka tidak menjawab panggilan saya.
Sudah begitu lama.
Mereka belum kembali.
Tak satu pun dari mereka
yang menjawab teleponku.
Tunggu sebentar.
Biarkan saya mencoba menelepon Virat.
Saya yakin dia pasti
berbicara dengan Sai.
Mama?
Ya, Bu?  - Halo, Virat.
Yang terhormat, Patralekha
dan Kakak ipar Bhavani
pergi ke rumah sakit Sai.
Sudah lama dan
mereka belum kembali.
Mereka juga tidak
menjawab telepon kami.
Apakah Anda berbicara dengan Sai?
Mama..
Dengar, aku tidak
bisa mengungkapkan
semuanya padamu
tapi kau harus tahu
bahwa mereka berada di rumah sakit Sai.
Ya.  - Dan mereka dalam bahaya.
Apa?
Apa maksudmu?  Bahaya apa?
A-Apakah hidup mereka dalam bahaya?
Itulah masalahnya, Ibu.
Namun, jangan khawatir.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun menyakiti mereka.
Namun..
- Bu, sudah kubilang.
Saya tidak bisa mengungkapkan banyak.
Namun, saya berjanji kepada Anda
bahwa saya tidak akan
membiarkan ketiganya terluka.
Oh Tuhan!  Ini..
Bibi, jangan kehilangan keberanian.
Virat akan menyelamatkan kita semua.
Jangan sentuh saya!  Oh!
Tampaknya Jagtap telah
dihukum atas perbuatannya.
Dia membunuh Samrat.
Kini, dia mengalami luka tembak.
Dia kesakitan.
Ini adalah keadilan Tuhan, Bibi.
Saya tahu bahwa Anda akan
membuat masalah bagi kami.
Itu sebabnya saya tahu Anda
akan mencoba melarikan diri
jika aku membiarkanmu turun.
Sekarang, mati kesakitan!
Lihat, betapa malangnya dirimu.
Anda berada di rumah sakit.
Namun, tidak ada dokter
yang merawat Anda.
Pak, maafkan saya.  Saya gila.
Saya membuat kesalahan.
Tapi pelurunya tertanam dalam.
Saya kesakitan.
Saya akan mati.
Tolong selamatkan saya.
Hai!  Terbang!
Terbang helikopter di sini!
Dokter, apa yang kamu lakukan?
Apakah ini perjalanan rekreasi
yang Anda jelajahi di sana-sini?
Duduk.  Kalau tidak,
aku akan menembakmu!
Saya pikir dia ingin membalaskan
dendam ayah dan saudara iparnya.
Sai, keinginanmu
menjadi kenyataan, bukan?
Apakah saya benar?  Anda ingin
menggorok leher saya, bukan?
Aku bersalah padamu.
Anda dapat membalas dendam Anda sekarang.
Bunuh aku.
Aku tahu kau akan membunuhku.
Sai, apa yang kamu lakukan?
Hukum akan menghukumnya.
Anda tidak akan melakukan apapun.
Jangan melakukan sesuatu yang ilegal, Sai.
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
Bisakah Anda merasakan
sakit yang dialami keluarga saya?
Rasa sakit yang ayah saya alami!
Rasa sakit yang
dirasakan ipar Samrat!
Apakah Anda merasakannya atau tidak?
Hei.. Jangan membuatku takut, Sai.
Jika kau ingin membunuhku, lakukanlah.
Namun, jangan membuatku takut.
Saya ingin mengambil pisau bedah ini
dan menggorok tenggorokanmu
untuk membalaskan dendam
ayahku dan ipar laki-laki Samrat.
Namun, saya tidak akan melakukannya.
Lagipula, tugasku bukanlah membunuh
orang seperti yang kau lakukan.
Tugas saya adalah menyelamatkan orang.
Hei, apa yang kamu katakan?
Apakah Anda ingin menyelamatkan pria itu
siapa yang membunuh
ayah dan saudara iparmu?
Jika Anda yang terluka
Saya akan memperlakukan Anda juga.
Adalah tugas
seorang dokter untuk
merawat orang dan
menyelamatkan mereka.
Apakah Anda akan memperlakukan saya?
Maukah kamu menyelamatkanku?
Nupur.
Ayo cepat.
Bersihkan lukanya dan
mulai prosedurnya.  Buru-buru.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Semuanya akan
terjadi di depan Anda.
Tolong biarkan saya melakukan tugas saya.
Aku bersumpah.
Saya telah melihat banyak
orang gila dalam hidup saya.
Namun, saya belum pernah
melihat dokter gila seperti Anda.
Baiklah.  Lakukan apapun yang
ingin kamu lakukan padanya.
Namun, ingat ini.
Jika ada yang salah
Aku akan membunuh
keluargamu di depanmu.
Itu tidak akan dibutuhkan.
Setahu saya, istri saya, Sai,
sudah mulai mempersiapkan
untuk mengobati anakmu.
Jagtap telah menganiaya
Sai berkali-kali.
Dia mencoba menikahinya secara paksa.
Dia membunuh ayahnya.
Dia membunuh saudara iparnya.
Bahkan setelah semua ini
akan Sai ..
- Ya.
Bahkan setelah semua ini
Sai pasti membantu putramu.
Dan saya yakin akan hal itu.
Kapas.  Cepat.
Anda akan segera baik-baik saja.
Pak, izinkan saya
masuk ke dalam.
Tidak, itu sangat berisiko.
Anda tidak tahu betapa
berbahayanya mereka.
Saya tidak ingin mereka melarikan diri.
Mereka telah membunuh
banyak orang tak bersalah.
Jika mereka melarikan diri
departemen kepolisian
akan dipermalukan.
Selain itu, banyak orang yang tidak
bersalah akan berada dalam bahaya.
Pak, mereka akan segera
tahu tentang rencana kita.
Mereka akan menyadari bahwa
kami mengirimi mereka tautan
palsu dan helikopter tidak
akan datang untuk mereka.
Helikopter dapat mencapai Nagpur
dari Pune dalam
satu setengah jam.
Itulah waktu yang kita miliki.
Setelah itu, mereka akan mulai
membunuh para sandera satu per satu.
Kemudian kita bisa menyesali
keputusan kita dan tidak ada yang lain.
Jadi, saya meminta Anda
untuk mengizinkan saya pergi.
Namun, bagaimana Anda akan masuk ke dalam?
Anda tidak dapat menggunakan gerbang depan.
Tentu saja, saya tidak akan
menggunakan pintu depan, Pak.
Aku harus mencari cara lain.
Saya berharap saya bisa berbicara dengan Sai.
Dia bekerja di sini.
Dia akan tahu rute alternatif.
Dia akan membantu saya.
Sai memang aneh.
Dia merawat pria yang
membunuh ayahnya.
Bibi, aku tidak akan
pernah mengerti dia.
Keputusannya selalu
membingungkan.
Sai.
Aku sangat menyakitimu.
Aku menghancurkan hidupmu.
Tetap..
Anda menyelamatkan
hidup saya.  Saya tidak
tahu apakah saya harus
meminta maaf kepada Anda
atau terima kasih.
Aku sangat bingung.
Jangan katakan apapun.
Karena saya hanya akan mengatakan
apa yang sudah saya katakan.
Segera setelah kita meninggalkan
tempat ini, aku akan menangkapmu.
Itu tidak akan dibutuhkan.
Saya akan menyerah.
Saya berjanji kepadamu.
Jika saya bisa menghubungi
Virat, saya bisa membantunya.
Tapi mereka punya telepon saya.
Lihat, helikopter datang.
Anda dapat berbicara dengan Chavan.
'Ayah, aku tertembak, tapi
sekarang aku baik-baik saja.'
'Apakah kamu tahu siapa yang merawatku?
Sai melakukannya.'
'Dia mengeluarkan
peluru dari bahuku'
'dan memberi saya kehidupan baru.'
'Ayah, pelurunya
bersarang di bahuku'
'tapi aku baik-baik saja sekarang.
Apakah Anda tahu siapa yang merawat saya?'
'Sai melakukannya.'
Hei, ACP.
Kamu benar.
Sai menyelamatkanku..
Sai menyelamatkan nyawa putraku.
Aku akan selalu
berhutang budi padanya.
Saya akan selalu
berterima kasih padanya.
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Tunggu.
Apakah Anda menghubungi seseorang di dalam?
Jagtap mengirimiku pesan.
'Sai di sini.'
'Bibi, ipar Pakhi dan aku aman.'
Ya!
"Jangan khawatirkan kami."
'Sai, untuk menangani situasi'
"Aku harus masuk rumah sakit."
'Terlepas dari pintu masuk utama'
'apakah ada jalan lain?'
'Kamu tidak bisa masuk, Virat.
Itu terlalu berbahaya.'
'Sai'
'Anda berada di tengah-tengah bahaya.'
'Kamu sedang mencoba'
'untuk menyelamatkan orang.'
'Jadi..'
'Kenapa kau menghentikanku?'
'Ini adalah tugasku.'
'Bantu aku, Sai.'
'Kecuali masuk rumah sakit'
'Saya tidak punya cara lain'
'menangani'
'situasi ini.'
'Tolong, Sai.'
'Beri tahu saya.'
'Lakukan demi aku.'
"Ada apotek di ruang
bawah tanah rumah sakit."
'Kamu bisa masuk dari sana.
Jendelanya longgar.'
'Kamu akan dapat
memecahkannya dengan mudah.'
'Oke.'
"Aku akan menemuimu di dalam."
'Saya tidak menghentikan
Anda dari melakukan tugas Anda.'
'Jika kita berada di rumah'
"Aku akan memberimu gula
dan yoghurt untuk keberuntungan."
"Aku hanya akan
memberimu cokelat di sini."
'Tidak perlu
bertindak di sini, Sai.'
'Jika Anda memberi saya makan,
saya tidak akan memilikinya.'
'Nah, untuk apa yang
kulakukan tadi pagi..'
'Saya minta maaf.'
'Saya berjanji kepadamu'
'yang akan kita miliki'
'coklat'
'bahwa Anda telah
menawari saya bersama.'
"Aku juga minta maaf, Virat."
"Tapi harap berhati-hati."
'Orang-orang ini
cukup berbahaya.'
'Oke.  Berulang kali.'
Terima kasih.
Anda menyelamatkan saya, Sai.
Setidaknya ini yang
bisa kulakukan untukmu.
Chavan dan kamu sangat
mencintai satu sama lain, bukan?
Itu terlihat jelas.
Aku telah melihatnya di matamu.
Saya sangat mencintai Virat.
Dan saya ingin dia berhasil
dalam apa yang dia coba lakukan.
Semoga Tuhan melindunginya
dan jauhkan dia
dari setiap bahaya.
Sai, ketika seseorang
sangat dicintai
orang itu tidak akan pernah bisa terluka.
'Kota Mumbai
tidak pernah tidur.'
'Dan, aku, membuat
orang tertidur selamanya.'
'Saya pastikan untuk
menyelesaikan target'
'yang aku lihat.'
"Sekarang gilirannya."
'Jangan mandi kalau
sedang musim dingin.'
"Saya tidak ingin ada alasan."
'Tapi aku tidak suka ketika seseorang
berada di antara targetku dan aku.'
'ACP Yashwardhan Chauhan.'
'Singa berburu.
Itu tidak membuat kebisingan.'
'Semua orang di sini rumit.'
'Ayah!'
'Seorang polisi yang
memiliki medali di dadanya'
'dan memiliki hati di dalam.'
'Aku akan menyelesaikan kerumitan mereka.'
"Saya tidak pernah melewatkan target saya."
"Aku tidak akan pernah
membiarkan sesuatu terjadi padamu."
'Bagaimana bisa ada cinta
di musim pembunuhan?'
'Spesial hotstar Aashiqana.'
'Tonton episode baru setiap
hari di Disney plus Hotstar.'
Pak, saya berbicara dengan Sai.
Dia menyarankan cara lain
untuk masuk rumah sakit.
Besar!  Ayo kumpulkan
tim dengan cepat.
Tidak pak.
Saya tidak berpikir saya harus
membawa serta petugas lain.
Jika saya melakukan itu,
mereka akan diberitahu dan..
Itu bisa mengarah pada baku tembak.
Bersama dengan petugas kami,
sandera yang tidak bersalah bisa mati.
Tuan, Anda melihat bahwa mereka tidak
akan ragu untuk membunuh siapa pun.
Anda tahu apa yang terjadi pada Kadam.
Jika mereka tahu Anda masuk ke
dalam meskipun peringatan mereka
mereka bisa membunuhmu.
Saya tidak peduli, Pak.
Kami harus mengambil risiko ini.
Bagi saya, ini bukan hanya misi
menyelamatkan para sandera.
Tiga anggota keluarga
saya terjebak di dalam, Pak.
Hidup mereka dipertaruhkan.
Atau saya harus
mengatakan empat orang, Pak.
Anak saya yang belum
lahir juga ada di sana, Pak.
Jadi, saya meminta Anda.
Untuk menyelamatkan
keluarga saya dan para
sandera lainnya, izinkan
saya masuk ke dalam, Pak.
Baiklah.
Anda bisa pergi.
Namun, ingat ini.
Pasukan kami dalam keadaan siaga.
Tim kami akan menerobos
masuk sesuai sinyal Anda.
Momen itu akan
segera terwujud, Pak.
Virat, ini saatnya untuk menunjukkan
tempat mereka kepada hewan-hewan ini.
Ya pak!
Virat!
Ayah?
- Apa yang terjadi disini?
Ashwini mengatakan bahwa
Patralekha dan Kakak ipar Bhavani
datang ke sini, dan sekarang,
mereka dalam bahaya.
Apa yang telah terjadi?
Saudara, tolong beri tahu kami.
Mengapa kepolisian ada di sini?
Ada apa, Virat?
Tolong beritahu kami.
Apakah Kakak ipar Bhavani baik-baik saja?
Apakah ini serius, Virat?
Dengar, aku tidak bisa
mengungkapkan banyak hal padamu.
Jadi ..
- Biarkan saya memberitahu Anda.
Perampok telah mengambil
alih rumah sakit ini.
Tiga anggota keluarga
Anda disandera.
Jadi, ipar Bhavani dan
Patralekha dalam bahaya.
Dan..
- Ayah, Kakak ipar Sai juga ada di sana.
Ini terjadi karena dia.
Jika dia tidak bekerja di sini
Adik ipar Bhavani dan Patralekha
tidak akan berada dalam bahaya.
Omong kosong apa ini?
Jika Anda ingin
berdebat tidak perlu
teruskan.
Aku harus masuk ke dalam sekarang.
Virat, bagaimana kamu
bisa masuk sekarang?
Anggota keluarga
kita dalam bahaya.
Jika Anda masuk ke dalam ..
- Ayah, saya akan membawa mereka kembali dengan selamat.
Percayalah kepadaku.
Virat, pergi.
Ya Tuhan!
Tolong lindungi keluarga saya.
Apa?
Ibu mertua!  Bibi Ashwini!
Bibi Shivani!
Mohit menelepon saya.
Dia berkata
Kakak ipar Patralekha
itu, Bibi Bhavani
dan Kakak ipar Sai
disandera di rumah sakit.
Apa?
Kakak ipar Virat telah masuk ke
dalam untuk menyelamatkan mereka.
Oh Tuhan!
Mereka bertiga
sudah dalam bahaya.
Sekarang, Virat juga dalam bahaya.
Bahkan Ms. Vaishali pergi.
Jika dia tahu, aku ingin
tahu apa yang akan terjadi.
Apalagi Pakhi juga ada di sana.
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padanya?
Adik ipar Sonali, tolong!
Jangan terlalu negatif.
Adik ipar Ashwini,
jangan khawatir.
Dewa Siwa akan
melindungi semua orang.
Ya, tidak ada yang akan terluka.
Dan Saiku..
Saya yakin dia akan
pulang dengan selamat.
Tetapi bagaimana jika sesuatu terjadi?
Aku bertanya-tanya siapa yang
memandang jahat keluarga ini.
Kami menghadapi
masalah satu demi satu.
Pertama, Samrat meninggal.
Kemudian Sai mengalami keguguran.
Sekarang, empat anggota
keluarga kami dalam bahaya.
Tuan Ganesha..
Tolong kasihanilah kami, Tuhan.
Tolong beri anak-anak
saya keberanian yang cukup
bahwa mereka dapat membawa
semua orang pulang dengan selamat.
Tolong jangan biarkan
keluarga saya terluka, Tuhan.
'Hai!'
'Tuan, ACP itu ada di sini!'